Lizenzvereinbarung für die Nutzung von Image_to_EOS_Converter

Diese Lizenzvereinbarung ("Vereinbarung") regelt die Bedingungen für die Nutzung des Programms Image_to_EOS_Converter durch den Benutzer.

Lizenzerteilung
Der Ersteller des Programms gewährt dem Benutzer hiermit eine nicht-exklusive, nicht übertragbare Lizenz zur Nutzung des Programms in Übereinstimmung mit den Bedingungen dieser Vereinbarung. Es ist dem Benutzer nicht gestattet, das Programm zu modifizieren oder abgeleitete Werke davon zu erstellen.

Eigentum
Das Programm bleibt das ausschließliche Eigentum des Erstellers. Der Benutzer erkennt an, dass der Ersteller alle Rechte am Programm, einschließlich aller geistigen Eigentumsrechte, besitzt.

Haftungsbeschränkung
Der Ersteller haftet nicht für direkte oder indirekte Schäden, die dem Benutzer durch die Nutzung des Programms entstehen.

Beendigung
Diese Vereinbarung bleibt in Kraft, solange der Benutzer das Programm nutzt. Der Ersteller kann die Lizenz jederzeit widerrufen, wenn der Benutzer gegen die Bedingungen dieser Vereinbarung verstößt.

Anwendbares Recht
Diese Vereinbarung unterliegt dem Recht des Landes, in dem der Ersteller des Programms ansässig ist.

Durch die Verwendung des Programms erklärt sich der Benutzer mit den Bedingungen dieser Vereinbarung einverstanden.
